# Library
   '''Данный бот представляет собой хранилище данных с различной полезной информацией на конкретном сервере. Бот написан на python с использованием библиотеки disnake.
    Library предоставит вам возможность не только читать интереснейшие статьи или книги, но и писать их! Написанные вами произведения смогут прочитать такие же пользователи discord как и вы.
    Что не менее важно, так это то, что вы можете сделать свои книги/статьи платными и получать с них доход! Цену устанавливаете вы сами, небольшой процент от ваших доходов будет идти на развитие проекта Library, остальное всё ваше!
    Чтобы начать читать книги/статьи вы должны прописать команду - ```/категории``` и выбрать нужную вам категорию, затем нажать на интересующий вас контент.'''
# Remake
**Хмм, задумываясь над функционалом бота, в голову приходит как мне кажется гениальная идея. Дело в том что этот проект уже долгое время пылится без дела, так как реализовать функционал действительно трудно, но всё же возможно. Но, я придумал также альтернативный, новый основной функционал — в каждом дискорд сервере есть такие важные тексты, рекомендуемые к прочтению, такие как например правила, информация о сервере, рп информация, роли, расшифровка ролей, описания различных ивентов или событий и так далее... Ну так вот, почему бы просто не сделать функционал бота Library таким,чтобы этот бот был чем-то на подобии базы данных, в которой будет вся важная информация сервера, и благодаря которой любой пользователь сможет просто ввести команду в чат и тем самым прочесть всю нужную ему информацию!**
# Текст находится на стадии доработки*